Repository: deltachat/deltachat-ios
Catalog: deltachat-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# messaging_disabled_not_in_group
source: You must be in this group to post a message. To join, ask another member.
ja: このグループに参加していないので書き込めません。参加するには、他のメンバーに知らせてください。
zh_hans: 您必须在此群组之中才能发送消息。要加入，请询问其他成员。

# messaging_disabled_mailing_list
source: Sending messages in mailing lists is not yet supported
zh_hans: 尚不支持在邮件列表中发送消息

# cannot_display_unsuported_file_type
source: Cannot display this file type: %1$@
ja: %1$@形式のファイルは表示できません
zh_hans: 无法显示此类文件：%1$@

# attachment_failed_to_load
source: Failed to load attachment
ja: 添付ファイルの読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载附件失败

source: Lock Recording
ja: ずっと録音
zh_hans: 锁定录音

source: Mailing List
ja: メーリングリスト
zh_hans: 邮件列表

# mailing_list_profile_info
source: Changes to mailing list name and image apply on this device only.
zh_hans: 邮件列表名称和图像的更改仅适用于此设备。

# start_app
source: Start…
zh_hans: 开始…

# accept_request_first
source: Please accept the chat request first.
zh_hans: 请先接受聊天请求

# send_file_to
source: Send "%1$@" to…
zh_hans: 发送“%1$@"到...

source: Send Message to…
zh_hans: 发送消息到...

# enable_realtime
source: Real-Time Apps
zh_hans: 实时应用

# enable_realtime_explain
source: Enable real-time connections for apps shared in chats. If enabled, chat partners may be able to discover your IP address when you start an app.
zh_hans: 为聊天中共享的应用启用实时连接。如果启用，聊天伙伴可能能够在您启动应用时发现您的 IP 地址。

# filter_map_on_time
source: Show locations in time frame
zh_hans: 显示时间范围内的位置
zh_hant_tw: 顯示指定時間內的所在地

# show_location_traces
source: Show traces
ja: トレースを表示する
zh_hans: 显示轨迹
zh_hant_tw: 顯示移動足跡

# add_poi
source: Send point of interest
ja: 指定位置を送る
zh_hans: 发送兴趣点
zh_hant_tw: 傳送興趣點

# chat_audit_log_empty_message
source: System messages for this chat appear here
zh_hans: 此聊天的系统消息会出现在这里

# chat_audit_log_title
source: Chat Audit Log for %1$@
zh_hans: %1$@ 的聊天审计日志

# chat_audit_log_description
source: Shows only system and info messages; useful for finding the last chat actions without scrolling through many messages.
zh_hans: 仅显示系统消息和信息类消息。可用于查找最后的聊天操作而无需滚动许多普通消息。

# open_external_url_trust_domain
source: Don't ask again for %1$@
zh_hans: 不再询问 %1$@

# puny_code_warning_header
source: Suspicious link detected
ja: 疑わしいリンクが検出された
zh_hans: 检测到可疑链接

# puny_code_warning_question
source: Are you sure you want to visit %1$@?
zh_hans: 您确定要访问 %1$@ 吗？

# puny_code_warning_description
source: This link may misrepresent characters with similar looking ones from different alphabets. Following the link labelled %1$@ will lead to %2$@ which is normal for non-Latin characters. If you did not expect such characters this link could be harmful.
zh_hans: 你将被转到一个链接，该链接可能通过使用来自不同字母表的相似字符对自己进行了伪装。打开标记为 %1$@ 的链接将把你带到以 ascii 码编码的 %2$@ 。如果这样的字符出乎你的意料，那么这个链接可能是有害的。

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant_tw: 搜尋

source: Search in Chat
zh_hans: 搜索聊天

source: Search Files
zh_hans: 搜索文件

# search_explain
source: Search for chats, contacts, and messages
ja: チャット･メッセージ･連絡先を検索
zh_hans: 搜索聊天、联系人和消息
zh_hant_tw: 搜尋對話紀錄、聯絡人以及訊息

# search_no_result_for_x
source: No results found for "%1$@"
ja: ｢%1$@｣は見付かりませんでした｡
zh_hans: 没有找到有关"%1$@"的结果
zh_hant_tw: 找不到 %1$@

# search_unread
source: Unread
zh_hans: 未读

source: Group Name
ja: グループ名
zh_hans: 群组名称
zh_hant_tw: 群組名稱

# group_avatar
source: Group Image
ja: グループ画像
zh_hans: 群组图像
zh_hant_tw: 群組頭像

source: Remove Group Image
ja: アイコン画像の削除
zh_hans: 移除群组图像

source: Change Group Image
ja: グループ画像の編集
zh_hans: 更改群组图像

# group_create_button
source: Create Group
ja: グループ作成
zh_hans: 创建群组
zh_hant_tw: 建立群組

# group_please_enter_group_name
source: Please enter a name for the group.
ja: グループ名を入力して下さい
zh_hans: 请为群组输入一个名称。
zh_hant_tw: 請輸入群組的名稱

# group_add_members
source: Add Members
ja: メンバーを追加
zh_hans: 添加成员
zh_hant_tw: 新增成員

# group_self_not_in_group
source: You must be a member of the group to perform this action.
ja: グループのメンバーしかが実行されないアクションです。
zh_hans: 为了执行此操作，您必须是群组成员。
zh_hant_tw: 你必須先加入群組，才能執行本功能。

# profile_encryption
source: Encryption
ja: 暗号化
zh_hans: 加密
zh_hant_tw: 加密

# profile_shared_chats
source: Shared Chats
ja: 共有チャット
zh_hans: 共有聊天
zh_hant_tw: 共享的對話

source: Related Chats
zh_hans: 相关聊天

# tab_contact
source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant_tw: 聯絡人

# tab_group
source: Group
ja: グループ
zh_hans: 群组
zh_hant_tw: 群組

# tab_gallery
source: Gallery
ja: 画像
zh_hans: 图库
zh_hant_tw: 相簿

# tab_docs
source: Docs
ja: 文章
zh_hans: 文档
zh_hant_tw: 文件

# tab_links
source: Links
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant_tw: 連結

# tab_map
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地图
zh_hant_tw: 地圖

# tab_gallery_empty_hint
source: Images and videos shared in this chat will appear here.
ja: このチャットで共有された画像や映像はここに表示されます。
zh_hans: 在此聊天中分享的图像和视频将显示于此。
zh_hant_tw: 本對話中共享的圖片和視訊會顯示在這裡。

# tab_docs_empty_hint
source: Documents and other files shared in this chat will appear here.
ja: このチャットで共有されたドキュメントや音楽などがここに表示されます。
zh_hans: 在此聊天中分享的文档、音乐和其他文件将显示于此。
zh_hant_tw: 本對話中共享的文件、音樂和其它檔案會顯示在這裡。

# tab_image_empty_hint
source: Images shared in this chat will appear here.
zh_hans: 此聊天中分享的图片将显示在这里

# tab_video_empty_hint
source: Videos shared in this chat will appear here.
zh_hans: 此聊天中分享的视频将显示在这里

# tab_audio_empty_hint
source: Audio files and voice messages shared in this chat will appear here.
zh_hans: 此聊天中分享的音频文件和语音消息将显示在这里。

# tab_webxdc_empty_hint
source: Apps shared in this chat will appear here.
zh_hans: 在此聊天中分享的私人应用会出现在这里

# tab_all_media_empty_hint
source: Media shared in any chat will appear here.
zh_hans: 任何聊天中分享的媒体文件都将出现在这里

source: Media Preview
ja: メディアのプレビュー
zh_hans: 媒体预览
zh_hant_tw: 媒體預覽

source: Aspect Ratio Grid
zh_hans: 宽高比网格

source: Square Grid
zh_hans: 方形网格

source: Send Message
ja: 送る
zh_hans: 发送消息

# aeap_addr_changed
source: %1$@ changed their address from %2$@ to %3$@
zh_hans: %1$@ 将邮箱从 %2$@ 更改为 %3$@

# aeap_explanation
source: You changed your email address from %1$@ to %2$@. If you now send a message to a verified group, contacts there will automatically replace the old with your new address. It's highly advised to set up your old email provider to forward all emails to your new email address. Otherwise you might miss messages of contacts who did not get your new address yet.
zh_hans: 你将邮箱从 %1$@ 改为了 %2$@。 如果你现在发送一条消息到已验证群组，那里的联系人将自动用你的新邮箱替换旧邮箱。 我们建议你将旧邮箱配置为转发所有邮件到新邮箱。否则，你可能收不到还不知道你新邮箱的联系人发过来的消息。

# multidevice_title
source: Add Second Device
zh_hans: 添加第二台设备

# multidevice_same_network_hint
source: Make sure both devices are on the same Wi-Fi or network
zh_hans: 让两台设备连接相同的 Wi-Fi 或网络

# multidevice_this_creates_a_qr_code
source: This creates a QR code that the second device can scan to copy the profile.
zh_hans: 这将创建第二台设备可以扫描用于复制此账号的二维码。

# multidevice_install_dc_on_other_device
source: Install Delta Chat on your other device (https://get.delta.chat)
zh_hans: 在你的其他设备上安装 Delta Chat (https://get.delta.chat)

# multidevice_tap_scan_on_other_device
source: Start Delta Chat, tap “I Already Have a Profile / Add as Second Device” and scan the code shown here
zh_hans: 启动 Delta Chat，点击“我已有账号/添加为第二台设备”，扫描此处显示的二维码

# multidevice_qr_subtitle
source: Scan to set up second device for %1$@
zh_hans: 扫描此处为 %1$@ 设置第二台设备

# multidevice_receiver_title
source: Add as Second Device
zh_hans: 添加为第二台设备

# multidevice_open_settings_on_other_device
source: On the first device, go to “Settings / Add Second Device“ and scan the code shown there
zh_hans: 在第一台设备上，转到“设置/添加第二台设备”并扫描显示的二维码

# multidevice_receiver_scanning_ask
source: Copy the profile from the other device to this device?
zh_hans: 是否将账号从其他设备复制到此设备？

# multidevice_abort
source: Abort setting up second device?
zh_hans: 中止第二台设备的设置吗？

# multidevice_abort_will_invalidate_copied_qr
source: This will invalidate the QR code copied to clipboard.
zh_hans: 这会让复制到剪贴板的二维码失效。

# multidevice_experimental_hint
source: (experimental, version 1.36 required)
zh_hans: （实验性，需要 1.36 版本）

# multidevice_transfer_done_devicemsg
source: ℹ️ Profile transferred to your second device.
zh_hans: ℹ️ 账号已传输到您的第二台设备。

# preparing_account
source: Preparing profile…
zh_hans: 正在准备账号…

source: Transferring…
zh_hans: 传输中…

source: Troubleshooting
zh_hans: 故障排除

source: Incoming Messages
zh_hans: 消息接收

source: Outgoing Messages
zh_hans: 消息发送

# storage_on_domain
source: Storage on %1$@
zh_hans: %1$@ 上的存储空间

source: Connectivity
ja: 接続性
zh_hans: 连接状态

# connectivity_not_connected
source: Not connected
ja: 未接続
zh_hans: 未连接

# connectivity_connecting
source: Connecting…
ja: 接続中
zh_hans: 连接中…

# connectivity_updating
source: Updating…
ja: アップデート中
zh_hans: 更新中…

# connectivity_connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接

source: Sending…
zh_hans: 发送中…

# last_msg_sent_successfully
source: Last message sent successfully.
zh_hans: 上一条消息发送成功。

# not_supported_by_provider
source: Not supported by your provider.
zh_hans: 不被您的邮件提供商支持。

source: Messages
zh_hans: 消息

# part_of_total_used
source: %1$@ of %2$@ used
zh_hans: 已使用 %1$@，共 %2$@

# onboarding_create_instant_account
source: Create New Profile
zh_hans: 创建新账号

# onboarding_alternative_logins
source: I Already Have a Profile
zh_hans: 我已有账号

# manual_account_setup_option
source: Classic E-Mail Login
zh_hans: 传统电子邮件登录

# instant_onboarding_title
source: Your Profile
zh_hans: 个人资料

# instant_onboarding_agree_default2
source: Privacy Policy for %1$@
zh_hans: %1$@ 的隐私政策

# instant_onboarding_agree_instance
source: About profiles on %1$@
zh_hans: 关于 %1$@ 上的个人资料

# instant_onboarding_create
source: Agree & Create Profile
zh_hans: 同意并创建账号

# instant_onboarding_show_more_instances
source: Use Other Server
zh_hans: 使用其他服务器

# instant_onboarding_other_server
source: List Chatmail Servers
zh_hans: 列出聊天邮件服务器

# instant_onboarding_group_info
source: Create a profile to join the group "%1$@".
zh_hans: 创建个人资料加入“%1$@” 群。

# instant_onboarding_contact_info
source: Create a profile to chat with %1$@.
zh_hans: 创建个人资料和 %1$@ 聊天

# instant_onboarding_confirm_contact
source: Do you want to create a new profile and start chatting with %1$@?
zh_hans: 你想新建个人资料并开始和 %1$@ 聊天吗？

# instant_onboarding_confirm_group
source: Do you want to create a new profile and join the "%1$@" chat group?
zh_hans: 你想新建个人资料并加入 "%1$@" 聊天群吗？

# welcome_chat_over_email
source: Secure Decentralized Chat
zh_hans: 安全的去中心化聊天

source: Scan Invitation Code
zh_hans: 扫描邀请码

# login_title
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant_tw: 登入

# login_header
source: Log into your E-Mail Account
ja: 自分のメールサーバーにログインする
zh_hans: 登录您的电子邮件账号
zh_hant_tw: 登入你的伺服器

# login_explain
source: Log in with an existing e-mail account
ja: 既存のメールアカウントにログインする
zh_hans: 使用现有电子邮件账号登录

# login_subheader
source: For known e-mail providers additional settings are set up automatically. Sometimes IMAP needs to be enabled in the web settings. Consult your e-mail provider or friends for help.
ja: 主なメールサーバーは自動で設定されます｡一般にIMAPはサーバー側で有効に設定する必要が有ります｡サーバー提供者や詳しい人に確認しましょう｡
zh_hans: 对于已知的电子邮件提供商，附加设置会被自动设置。有时 IMAP 需要在网页版设置里启用。 请咨询您的电子邮件提供商或朋友来寻求帮助。
zh_hant_tw: 我們能自動處理大多數常見的郵件伺服器設定。有時候你需要在 web 界面上手動打開 IMAP 服務，請詢問郵件服務商或請朋友幫忙。

# login_no_servers_hint
source: Delta Chat does not collect user data, everything stays on your device.
ja: Delta Chatには専用サーバーが有りません｡つまりあなたのデータ･個人情報はこの端末内に保存されています｡
zh_hans: 不存在 Delta Chat 服务器，您的数据保留于您的设备！
zh_hant_tw: Delta Chat 沒有伺服器，你的資料只會存在你自己的裝置上!

# login_inbox
source: Inbox
ja: 受信
zh_hans: 收件箱
zh_hant_tw: 收件匣

# login_imap_login
source: IMAP Login Name
ja: IMAPログイン名
zh_hans: IMAP 登录名
zh_hant_tw: IMAP 帳號

# login_imap_server
source: IMAP Server
ja: IMAPサーバー
zh_hans: IMAP 服务器
zh_hant_tw: IMAP 伺服器

# login_imap_port
source: IMAP Port
ja: IMAPポート
zh_hans: IMAP 端口
zh_hant_tw: IMAP 埠

# login_imap_security
source: IMAP Security
ja: IMAP暗号方式
zh_hans: IMAP 安全类型
zh_hant_tw: IMAP 安全

# login_outbox
source: Outbox
ja: 送信
zh_hans: 发件箱
zh_hant_tw: 送件匣

# login_smtp_login
source: SMTP Login Name
ja: SMTPログイン名
zh_hans: SMTP 登录名
zh_hant_tw: SMTP 帳號

# login_smtp_password
source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード
zh_hans: SMTP 密码
zh_hant_tw: SMTP 密碼

# login_smtp_server
source: SMTP Server
ja: SMTPサーバー
zh_hans: SMTP 服务器
zh_hant_tw: SMTP 伺服器

# login_smtp_port
source: SMTP Port
ja: SMTPポート
zh_hans: SMTP 端口
zh_hant_tw: SMTP 埠

# login_smtp_security
source: SMTP Security
ja: SMTP暗号方式
zh_hans: SMTP 安全类型
zh_hant_tw: SMTP 安全

# login_auth_method
source: Authorization Method
ja: 認証方法
zh_hans: 认证方法
zh_hant_tw: 授權方式

# proxy_settings
source: Proxy
zh_hans: 代理

# proxy_use_proxy
source: Use Proxy
zh_hans: 使用代理

# proxy_add
source: Add Proxy
zh_hans: 添加代理

# proxy_add_explain
source: Supported proxy types: HTTP(S), SOCKS5 and Shadowsocks.
zh_hans: 支持的代理类型：HTTP(S)、SOCKS5 和 Shadowsocks.

# proxy_add_url_hint
source: Enter proxy link here
zh_hans: 在此输入代理链接

# proxy_invalid
source: Invalid or unsupported proxy
zh_hans: 无效或不受支持的代理

# proxy_list_header
source: Saved Proxies
zh_hans: 已保存的代理

# proxy_delete
source: Delete Proxy
zh_hans: 删除代理

# proxy_delete_explain
source: Are you sure you want to delete "%1$@"?
zh_hans: 你确定要删除 "%1$@"吗？

# proxy_use_proxy_confirm
source: Do you want to use proxy "%1$@"?
zh_hans: 你想使用代理“%1$@”吗？

# proxy_share_explain
source: Your friends can add this proxy by scanning the QR code.
zh_hans: 你的好友可以扫描二维码添加此代理

# proxy_share_link
source: Share Link
zh_hans: 分享链接

# login_info_oauth2_title
source: Continue with simplified setup?
ja: 簡単セットアップを使用しましょうか？
zh_hans: 使用简易设置继续？
zh_hant_tw: 繼續使用簡易設定?

# login_info_oauth2_text
source: The entered e-mail address supports a simplified setup (OAuth 2.0). In the next step, please allow Delta Chat to act as your Chat over E-mail app. Delta Chat does not collect user data, everything stays on your device.
ja: 入力されたメールアドレスは、簡易セットアップ（OAuth 2.0）に対応しています。次に「メールでチャット」を許可してください。Delta Chatにはサーバーがなく、テーダはデバイスにあります。
zh_hans: 输入的电子邮件地址支持简化设置（OAuth 2.0）。 在下一步中，请允许 Delta Chat 充当您的“通过电子邮件聊天”应用程序。 不存在 Delta Chat 服务器，您的数据保留于您的设备！
zh_hant_tw: 你輸入的 email 支援簡單設定 (OAuth2) 下一步請允許 Delta Chat 成為你的 email 聊天軟體 Delta Chat 沒有伺服器，所有的資料都留在你的裝置上面!

# login_certificate_checks
source: Certificate Checks
ja: 有効な証明書です
zh_hans: 证书检查

# login_error_mail
source: Please enter a valid e-mail address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址
zh_hant_tw: 請輸入合法的 email 地址

# login_error_server
source: Please enter a valid server / IP address
ja: 有効なサーバー或いはIPアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的服务器 / IP 地址
zh_hant_tw: 請輸入合法的伺服器名稱 / IP位址

# login_error_port
source: Please enter a valid port (1–65535)
ja: 有効なポート（１〜６５５３５）を入力してください
zh_hans: 请输入有效的端口（1-65535）
zh_hant_tw: 請輸入合法的埠號 (1-65535)

# login_error_required_fields
source: Please enter a valid e-mail address and a password
ja: 有効なメールアドレスとパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址和密码
zh_hant_tw: 請輸入合法的 email 地址和密碼

# import_backup_title
source: Restore from Backup
ja: バックアップをインポート
zh_hans: 从备份恢复
zh_hant_tw: 匯入備份

# import_backup_ask
source: Backup found at "%1$@". Do you want to import and use all data and settings from it?
ja: %1$@でバックアップがあります。 すべての設定やデータを取り込んで使用しましょうか？
zh_hans: 在“%1$@”找到备份。 您要导入并使用其中的全部数据与设置吗？
zh_hant_tw: 在 %1$@ 找到備份 你要匯入備份，並使用原來的資料和設定嗎?

# import_backup_no_backup_found
source: No backups found. Copy the backup to "%1$@" and try again. Alternatively, press "Start messaging" to continue with the normal setup process.
ja: バックアップが見つかりません。 %1$@にバックアップをコピーして、再試行してください。又は、「メッセージの開始」を押して通常のセットアップを続行します。
zh_hans: 没有找到备份。 将备份复制到“%1$@”然后再试一次。或者按“开始发送消息”来进行常规设置流程。
zh_hant_tw: 找不到備份 請把備份複製到 %1$@ 然後再試一次，或是按「開始傳送訊息」進行標準設定。

# login_error_cannot_login
source: Cannot login as "%1$@". Please check if the e-mail address and the password are correct.
ja: %1$@としてログインできません。メールアドレスとパスワードを確認してください。
zh_hans: 无法作为“%1$@”登录。请检查电子邮件地址和密码是否正确。
zh_hant_tw: 無法登入 %1$@。請確定 email 帳號和密碼是否正確。

source: Accept invalid certificates
ja: 無効な証明書を受け入れます
zh_hans: 接受无效的证书

# switch_account
source: Switch Profile
ja: アカウントを切り替え
zh_hans: 切换账号

# add_account
source: Add Profile
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加账号

# profile_tag
source: Private Tag
zh_hans: 私密标签

# profile_tag_hint
source: eg. Work, Family
zh_hans: 如工作、家庭

# profile_tag_explain
source: Tag that is visible only for you; helping you to differ between your profiles.
zh_hans: 仅对你可见的标签；帮助你区分不同的配置文件

# delete_account
source: Delete Profile
ja: アカウントを削除
zh_hans: 删除账号

# delete_account_ask
source: Are you sure you want to delete your profile data?
ja: 本当にアカウントデータを削除しますか？
zh_hans: 是否确定要删除您的账号数据？

# delete_account_explain_with_name
source: All profile data of "%1$@" on this device will be deleted, including your end-to-end encryption setup, contacts, chats, messages and media. This action cannot be undone.
ja: 暗号鍵・連絡先・チャット・メッセージを含めて%1$@のアカウントデータを端末から削除します。元に戻すことはできません。
zh_hans: 将会删除此设备上“%1$@”的所有账号数据，包括您的端到端加密设置、联系人、聊天、消息和媒体。此操作无法撤销。

# unconfigured_account
source: Unconfigured profile
zh_hans: 未配置的账号

# unconfigured_account_hint
source: Open profile to configure it.
zh_hans: 打开账号来配置它

# try_connect_now
source: Try to connect now
ja: 今直ぐ接続します
zh_hans: 立即尝试连接

source: Sync All
zh_hans: 同步所有

# configuration_failed_with_error
source: Configuration failed. Error: %1$@
ja: 設定失敗。エラー：%1$@
zh_hans: 配置失败。错误：%1$@

source: Forward to…
ja: 転送
zh_hans: 转发给…
zh_hant_tw: 轉發給...

# ask_send_files_to_chat
source: Send %1$d files to "%2$@"?
zh_hans: 发送 %1$d 个文件到“%2$@”？

# ask_send_files_to_selected_chats
source: Send %1$d file(s) to %2$d chats?
zh_hans: 发送 %1$d 个文件到 %2$d 个聊天？

# videos_sent_without_recoding
source: (Videos are sent as original, big files. To send videos as smaller files, attach them separately)
zh_hans: （视频以未经处理的大文件形式发送。要发送较小的视频文件，请分别附加它们）

# share_text_multiple_chats
source: Send this text to %1$d chats? "%2$@"
ja: %2$@を%1$d個のチャットに送りますか。
zh_hans: 发送这段文字到 %1$d 个聊天？ "%2$@“

# share_abort
source: Sharing aborted due to missing permissions.
ja: 権限エラー：共有が一時中断されました。
zh_hans: 由于缺少权限，分享中止。
zh_hant_tw: 共享失敗。權限不足。

# pref_using_custom
source: Using custom: %1$@
ja: カスタムを使う：%1$@
zh_hans: 使用自定义值： %1$@
zh_hant_tw: 使用自訂值: %1$@

# pref_using_default
source: Using default: %1$@
ja: デフォルトを使う：%1$@
zh_hans: 使用默认值： %1$@
zh_hant_tw: 使用預設值: %1$@

# pref_profile_info_headline
source: Your Profile
ja: ユーザープロファイル
zh_hans: 您的个人资料
zh_hant_tw: 你的個人資料

# pref_profile_photo
source: Profile Image
ja: アイコン画像
zh_hans: 个人资料图片
zh_hant_tw: 大頭照

# pref_blocked_contacts
source: Blocked Contacts
ja: ブロックされた人
zh_hans: 已屏蔽的联系人
zh_hant_tw: 已封鎖的聯絡人

# blocked_empty_hint
source: Blocked contacts will appear here.
ja: ブロックされた連絡先がここに表示されます。
zh_hans: 被您屏蔽的联系人将显示于此。

# pref_password_and_account_settings
source: Password and Account
ja: パスワードとアカウント
zh_hans: 密码和账号

# pref_who_can_see_profile_explain
source: Your profile image, name and bio will be sent together with your messages when communicating with other users.
ja: アイコン画像や名前は他のユーザーに連絡するとメッセージとともに表示されます。既に送信された情報を削除することができます。
zh_hans: 在与其他用户交流时，您的个人资料图片和名称将与您的消息一起发送。
zh_hant_tw: 你的名字和大頭照在通訊的過程中，會提供給對方看到。已傳送的資訊無法被刪除或移除。

# pref_your_name
source: Your Name
ja: あなたの名前
zh_hans: 您的名称
zh_hant_tw: 你的名字

# pref_default_status_label
source: Bio
ja: 署名
zh_hans: 签名档
zh_hant_tw: 簽名檔

# pref_enter_sends
source: Enter Key Sends
ja: エンターキーで送信
zh_hans: Enter 键发送
zh_hant_tw: 換行鍵送出訊息

# pref_enter_sends_explain
source: Pressing the Enter key will send text messages
ja: エンターキーを押すとテキストメッセージが送信されます
zh_hans: 按 Enter 键发送文本消息
zh_hant_tw: 按下換行鍵就送出訊息

# pref_outgoing_media_quality
source: Outgoing Media Quality
ja: 送信する画像や映像の画質
zh_hans: 发出媒体质量
zh_hant_tw: 傳送的媒體品質

# pref_outgoing_balanced
source: Balanced
ja: 普通
zh_hans: 平衡
zh_hant_tw: 普通

# pref_outgoing_worse
source: Worse quality, small size
ja: 低画質・サイズが小さい
zh_hans: 体积小，但质量更差
zh_hant_tw: 低品質

# pref_vibrate
source: Vibrate
ja: 振動
zh_hans: 振动
zh_hant_tw: 振動

# pref_screen_security
source: Screen Security
ja: 画面セキュリティ
zh_hans: 屏幕安全
zh_hant_tw: 螢幕安全性

# pref_screen_security_explain
source: Request to block screenshots in the recents list and inside the app
ja: アプリ内や「最近使ったアプリ」でスクリーンショットを禁止する
zh_hans: 请求系统在最近任务列表中和本应用内阻止截屏
zh_hant_tw: 要求系統在本通訊軟體中及應用程式列表中禁止擷圖

# pref_screen_security_please_restart_hint
source: To apply the screen security setting please restart the app.
ja: 画面のセキュリティ設定を適用してアプリを再起動してください。
zh_hans: 要应用屏幕安全设置，请重新启动本应用。
zh_hant_tw: 請重新啟動本 app 以啟用螢幕安全設定。

# pref_notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant_tw: 通知設定

# pref_mention_notifications
source: Mentions
zh_hans: 提及

# pref_mention_notifications_explain
source: In muted groups, notify messages directed to you, like replies or reactions
zh_hans: 在静音群中，通知直接与你相关的消息，比如回复或回应

# pref_notifications_show
source: Show
ja: 表示
zh_hans: 显示
zh_hant_tw: 顯示通知

# pref_notifications_priority
source: Priority
ja: 優先度
zh_hans: 优先级
zh_hant_tw: 通知優先權

# pref_notifications_explain
source: Enable system notifications for new messages
ja: 新着メッセージ通知を有効にします
zh_hans: 为新消息启用系统通知

# pref_show_notification_content
source: Show message content in notification
ja: 通知にメッセージの内容を表示します
zh_hans: 在通知中显示消息内容

# pref_show_notification_content_explain
source: Shows sender and first words of the message in notifications
ja: 通知には、送信者と最初の単語を表示します
zh_hans: 在通知中显示发送者和消息开头部分

# pref_led_color
source: LED Color
ja: LED色
zh_hans: LED 颜色
zh_hant_tw: LED顏色

# pref_sound
source: Sound
ja: 通知音
zh_hans: 声音
zh_hant_tw: 音效

# pref_silent
source: Silent
ja: 無音
zh_hans: 无声
zh_hant_tw: 靜音

# pref_privacy
source: Privacy
ja: 機密保護
zh_hans: 隐私
zh_hant_tw: 隱私權設定

# pref_chats_and_media
source: Chats and Media
ja: チャットと写真･動画･音楽
zh_hans: 聊天与媒体
zh_hant_tw: 對話和媒體設定

# pref_system_default
source: System default
ja: システム既定
zh_hans: 系统默认
zh_hant_tw: 系統預設

# pref_light_theme
source: Light
ja: 白
zh_hans: 明亮
zh_hant_tw: 亮色

# pref_dark_theme
source: Dark
ja: 黒
zh_hans: 黑暗
zh_hant_tw: 暗色

# pref_appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant_tw: 外觀

# pref_theme
source: Theme
ja: 見た目
zh_hans: 主题
zh_hant_tw: 佈景主題

# pref_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant_tw: 語言

# pref_incognito_keyboard
source: Incognito Keyboard
ja: シークレットキーボード
zh_hans: 无痕键盘
zh_hant_tw: 保密鍵盤

# pref_incognito_keyboard_explain
source: Request keyboard to disable personalized learning
ja: 予測入力を無効にする
zh_hans: 请求输入法禁用个性化学习
zh_hant_tw: 要求系統關閉鍵盤的個人化學習設定

# pref_read_receipts
source: Read Receipts
ja: 既読通知
zh_hans: 已读回执
zh_hant_tw: 收執回條設定

# pref_read_receipts_explain
source: If read receipts are disabled, you won't be able to see read receipts from others.
ja: 既読通知を無効にすると、相手の既読通知も受け取れません。
zh_hans: 禁用已读回执后，您将无法看到其他人的已读回执。
zh_hant_tw: 關掉收執回條的話，就無法知道對方是否已讀訊息。

# pref_server
source: Server
zh_hans: 服务器

# pref_encryption
source: Encryption
zh_hans: 加密

# pref_manage_keys
source: Manage Keys
ja: 暗号鍵の管理
zh_hans: 管理密钥
zh_hant_tw: 管理金鑰

# pref_use_system_emoji
source: Use System Emoji
ja: システムの絵文字を使う
zh_hans: 使用系统 emoji
zh_hant_tw: 使用系統的表情符號

# pref_use_system_emoji_explain
source: Turn off Delta Chat's built-in emoji support
ja: Delta Chat独自の絵文字機能を無効にする
zh_hans: 关闭 Delta Chat 内置 emoji 支持
zh_hant_tw: 停用 Delta Chat 內建的表情符號

# pref_use_inapp_camera
source: Use In-App Camera
zh_hans: 使用应用内相机

# pref_use_inapp_camera_explain
source: In-app camera usually has less features than the system camera
zh_hans: 应用内相机功能通常比系统相机少

# pref_show_system_contacts
source: Read System Address Book
zh_hans: 读取系统通讯录

# pref_show_system_contacts_explain
source: Offer to create chats with contacts from the address book. Some providers need end-to-end encryption setup first.
zh_hans: 从通讯录建立和联系人的聊天。一些邮件服务商需要先行设置才能进行端到端加密的聊天。

# pref_app_access
source: App Access
ja: アプリのアクセス
zh_hans: 应用程序访问
zh_hant_tw: App 存取

# pref_chats
source: Chats
ja: チャット
zh_hans: 聊天
zh_hant_tw: 對話

# pref_in_chat_sounds
source: In-Chat Sounds
ja: 着信音
zh_hans: 聊天音
zh_hant_tw: 對話內的音效

# pref_view_log
source: View Log
ja: ログの表示
zh_hans: 查看日志
zh_hant_tw: 觀看系統紀錄

# pref_saved_log
source: Saved the log to "Downloads" folder
ja: ログはダウンロードフォルダに保存されました。
zh_hans: 已将日志保存至“下载”文件夹

# pref_save_log_failed
source: Failed to save the log
ja: ログの保存に失敗しました
zh_hans: 保存日志失败

# pref_log_header
source: Log
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hant_tw: 系統紀錄

# pref_other
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant_tw: 其它

# pref_backup
source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份
zh_hant_tw: 備份

# pref_backup_explain
source: Back Up Chats to External Storage
ja: 外部記憶装置へチャットをバックアップする
zh_hans: 将聊天备份至外部存储
zh_hant_tw: 將備份另存至外部儲存媒體
